Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: tapo@smiklosovic/files/tapo@smiklosovic/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Tapo Control Panel
zh_tw: Tapo 控制面板

source: Reload Applet
zh_tw: 重新載入小程式

source: All devices
zh_tw: 所有裝置

source: Control Tapo Appliances
zh_tw: 控制 Tapo 裝置

source: Device names
zh_tw: 裝置名稱

source: Device names, separated by comma. Names have to correspond to names in tapo-rest settings in devices object in the configuration file.
zh_tw: 裝置名稱，以逗號分隔。名稱必須與 tapo-rest 設定中裝置物件的名稱對應。

source: URL for tapo-rest service
zh_tw: tapo-rest 服務的 URL

source: Password for tapo-rest
zh_tw: tapo-rest 的密碼

source: Enter password for tapo-rest service
zh_tw: 請輸入 tapo-rest 服務的密碼

source: Login to tapo-rest
zh_tw: 登入 tapo-rest
